[音乐]
大家好，欢迎来到我的频道
我在莫斯科，今天的视频将讲述您不知道的5大问题
关于俄罗斯的信息，但是如果您想来这里还是如果您完全应该了解他们
您正在计划行程，或者您知道这只是您的随机事实
当您像地方一样在Google上搜寻时，将无法在Wikipedia或其他来源上找到
在莫斯科看到的东西或在莫斯科可以做的事情这将是我的观点
城市和整个国家，所以莱斯特
[音乐]我的后背都有问题
公用事业来这里之前先学俄语，因为地下所有的迹象
都用俄语，所有电台的名称都在俄罗斯，如果不能
用俄语阅读，您应该找到说英语的人，并帮助您另一个
人说英语，实际上很少有俄罗斯人会说英语，因此
例如，这是在俄罗斯主要教堂前的一些展览，是的
仍然在俄罗斯后面的是汇率
但是72教务长办公室和俄罗斯的价格真的很低
因此，如果您乘坐超级大巴，然后将道路驱动器卸下大约20分钟，它们会
收你五美元，也许如果你去餐馆的话，我们只是
去一家高档餐厅，我们吃了午餐，吃了寿司，吃了鱼，吃了面包，
饮料，两个人大约不到20美元，所以匆忙真的很不错
就食品而言，尤其是优质的价格平衡，在以下方面确实非常好
成绩单，所以有时候您比其他人更容易，更便宜
以地铁为例，因为在莫斯科地铁上写东西比
一美元，所以您真的知道可以节省您的时间，
在莫斯科周围舒适地行驶[音乐]
注意莫斯科的交通[音乐]
游览莫斯科
这个东西
一条街和人们将在等待他们的安全和那些
来经历的人，所以现在要知道，我不知道那是不是有人
未来
看到我知道我白天并没有实际输入数字
尤其是从5到5绝不是最好的主意，
但是学习
下午应该现在下午五点就可以了，他看到了
[音乐]您可能已经知道的另一个事实
关于莫斯科，但还没有意识到它的规模莫斯科大约有1100万
居民意味着一个城市有1100万人，
特别是在地下
今天要挤在我的新地方，星期六是星期六，所以我们不应该那么忙
知道阿拉
[音乐]
看着所有人，到处都有很多人，就像你到处走
尤其是在高峰时间，我会打电话给那些
完成他们的工作并返回家乡，以了解他们以及一切
正在建设中，因为他们正在翻新中心并希望他们
再过70年也无需翻新，这是真的，我也没有
说到莫斯科市中心好姑娘的时光真的很奇怪，所以我们真的
靠近市中心的房子没有那么令人印象深刻，
看起来他们并没有真正得到照顾，您可以看到所有
各种不同风格的建筑，您所看到的不只是房屋
可以看到很多苏联房屋，看起来有点怪异，因为我认为
城市，您会看到某种风格或用于装饰房屋的风格
建筑物，但这里都非常不同
在烟雾Ostrom会议上百万美元
可能是因为当主持人不是很好时，这是非常重要的
[音乐]